Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 25]
Ji Bozai?
Sunken Abyss nampaknya begitu ramai hari ini.
Ketahui tempatmu!
- Ji... - Ming Yi.
Kamu baik-baik saja?
Kita harus pergi sekarang.
Negara Spiritual Zhushui memiliki rencana cadangan.
Bagaimana kamu tahu?
Kabar dari klan Situ.
Ming Yi, cepat ikut aku!
Kaisar Zhushui menginginkan Jixing Abyss sebagai makamnya.
Sunken Abyss dapat runtuh kapan saja.
Miasma akan menyelimuti ibu kota dewa.
Racun?
Lihat!
Tianji, lihat!
Apa...
Apa itu?
[Aula Ziwei]
Akhirnya hari itu tiba.
Semua di Jixing Abyss dengan urat spiritual,
berkumpul sekarang untuk melawan racun!
aku bisa mati
tapi kau ikut denganku!
- Ji Bozai, hati-hati! - TIDAK!
Ming Yi.
Mengapa kamu di sini?
Udara di sini beracun.
Dia tidak bisa mati di sini bersamamu.
Ji Bozai,
Dia sudah memberitahuku dengan jelas.
Apa yang Anda miliki hanyalah sebuah kesepakatan.
Anda tidak pernah memegang Mimpi Millet Emas.
Dia tidak membutuhkanmu lagi.
Serahkan dia padaku.
Bagaimana... bagaimana kamu bisa?
Miasma menyebar secepat ini!
Ayah!
Pamanmu dan aku dulunya lemah.
Jalan yang berbeda, tujuan yang sama.
Ayah, apa yang sedang Ayah lakukan?
Kaisar Jixing Abyss menempa suatu ritual.
Sebagai Kaisar,
seseorang harus menyerahkan tulang dan darah,
mengubah roh primordialnya menjadi penghalang.
Ini adalah Array Aranya.
Setelah diaktifkan,
tidak ada seni dewa, iblis, atau binatang buas
dapat mengganggu Jixing Abyss selama seratus tahun.
Begitulah nasib seorang Kaisar.
Tubuhku, dagingku,
jiwaku, pikiranku...
Ayah, tidak!
Maksud saya...
Ayah!
Semua menjadi lima aspek penghalang.
Ayah, berhenti!
Dengan jatuhnya seseorang,
biarkan semua hal hidup!
Tidak, Ayah!
Sunken Abyss akan segera runtuh.
Keluarkan Ming Yi terlebih dulu.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Dengan keributan seperti itu di Sunken Abyss,
Ayah pasti akan merasakannya.
Aku tidak bisa membiarkan dia menemukan Ming Yi.
Ayah!
Ayah...
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Sekarang Anda membuat panggilan Anda sendiri.
Tapi berjanjilah padaku:
Jangan biarkan kebencian membutakanmu.
Jangan menyeret Enam Alam ke dalam peperangan.
Pulihkan Turnamen Qingyun
seperti semula, adil dan jujur.
Aku akan melakukannya, Ayah.
Saya tidak akan gagal.
Aku percaya padamu.
Jalan ini sulit,
tapi jangan takut.
Aku akan beralih ke cahaya bintang
dan tetap di sisimu selamanya.
Ayah.
Gadisku yang baik.
Tanpa air mata.
Ayah.
Gadisku yang baik.
Jangan tinggalkan aku, Ayah.
Ayah.
Tanpa air mata.
Ayah!
Aku akan beralih ke cahaya bintang,
dan tetap di sisimu selamanya.
Semoga bintang-bintang abadi. Selamat jalan Yang Mulia!
Ayah,
kamu menempa Aranya Array dengan nyawamu.
aku bersumpah
untuk menjaga Jixing Abyss sampai mati!
Mengapa Anda ada di Sunken Abyss?
Itu seharusnya menjadi pertanyaan saya untuk Anda.
Apa yang kamu lakukan disana?
Mencari resep yang hilang untuk Golden Millet Dream.
Aku pertaruhkan hidupku untuk itu:
resepnya tidak akan pernah bocor.
Untuk resep,
Kamu sendiri yang terluka parah.
Saya baik-baik saja.
Dimana Ming Xian?
Apakah satu kesedihan surgawi melanda?
dan terputusnya urat nadi spiritual sudah menghancurkannya?
Dia tidak peduli padamu!
Apakah dia benar-benar seorang pria?
Dia tidak. Bahagia sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Campur tangan.
Sekarang, aku sudah jauh lebih baik.
Yang Mulia,
atas perintah Kaisar,
Kami akan membawamu kepadanya.
Ayah tahu segalanya?
Kaisar Jixing
telah jatuh.
[Kebaikan, Kebaikan Hati, Kebijaksanaan, Kepatutan]
Ayah tidak ingin melihatku seperti ini, kan?
Tianji, lihat.
Yan Xiao,
kamu akan mendapatkan ini setelah aku pergi.
Negara Spiritual Zhushui telah menyerang.
Menjaga Jurang Jixing
adalah tugas seorang Kaisar.
Namun bersama Tianji adalah tugas seorang ayah.
Saya tidak bisa melakukan keduanya lagi.
Aku bersyukur kamu bisa tetap di sisinya
sebagai keluarganya.
Aku kenal putriku.
Dia akan berduka,
tapi tidak lama.
Dia masih menanggung tanggung jawab seorang Kaisar.
Dan dia akan melakukannya dengan baik.
Dia akan berhasil.
Sampai saat itu,
aku bertanya padamu
untuk tetap bersamanya melewati masa terburuk.
[Penjara Air, Negara Spiritual Zhushui]
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Mengapa Yang Mulia memukulmu seperti ini?
Bagaimana?
Bisakah kamu bertahan?
Saya akan mohon pada Yang Mulia.
Dia tidak bisa mengurungmu seperti ini.
Anda tidak memiliki urat spiritual.
Anda tidak dapat bertahan di penjara ini.
Jika terus seperti ini, kamu akan mati!
Dia mengurungku di sini.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Namun Anda masih bisa bergerak.
Itulah sebabnya aku mengirimmu ke pramuka.
Bagaimana kabar Ming Yi?
Jawab aku!
Dia sudah mati!
Dia tidak menemukan Mimpi Millet Emas.
Kesedihan Surgawi berkobar.
Dia sudah pergi.
TIDAK.
Yang Mulia.
- Saya keluar. - Yang Mulia.
Yang Mulia!
Apakah kamu marah?
Yang Mulia hanya mendisiplinkan Anda.
Jika Anda sendiri yang mengalaminya,
apakah kamu tahu akibatnya?
Lepaskan aku!
Yang Mulia.
- Yang Mulia! - Saya akan menyelamatkan Ming Yi!
Aku akan menyelamatkan Ming Yi.
Dia tidak mati!
Aku bohong padamu. Dia masih hidup.
Yang Mulia.
Benarkah itu?
Ya.
Tianlin sudah memberinya Kitab Kedokteran Klasik.
Benar-benar?
Ya.
Saya mengonfirmasinya sendiri.
Apapun yang kau berikan padaku,
Saya akan menyelesaikannya.
Yang Mulia.
Pikirkan tentang dirimu sendiri sekali saja.
Jangan khawatirkan aku.
Ayah telah kehilangan tiga orang putranya.
Dia tidak akan membiarkanku mati.
Yang terkuatlah yang bertahan hidup.
Dia akan memilihku.
Dia tidak punya pilihan selain aku.
Dibandingkan dengan artefak busur lainnya,
yang ini bertujuan dengan presisi yang lebih tinggi,
menyerang lebih keras dan menusuk lebih dalam.
Ia dapat menyimpan kekuatan spiritual bagi penggunanya.
Dan anak panahnya bisa berubah bentuk
untuk disesuaikan dengan situasi yang berbeda-beda.
Ini adalah senjata seorang prajurit.
Saya mungkin tidak menyukai artefak,
tapi aku tidak bodoh.
Mereka membawa pikiran dan niat si pemalsu.
Ketika Ming Yi melawan pasukan binatang buas,
pendekatan penempaannya
cocok sekali dengan yang ini.
Jelas ini hasil karyanya.
Dia memiliki pembuluh darah spiritual,
tapi dia bukan seorang pejuang.
Apakah Ming Xian mengajarinya?
Keterampilan menempa seperti itu membutuhkan
bakat, pertempuran, pengalaman, dan pelatihan,
semuanya penting.
Hanya seorang prajurit yang teruji dalam pertempuran
dapat menguasainya.
[Cetak biru payung pengusir setan]
Artefak kipas besi Ming Xian disebut Embers.
Sayang sekali saya sudah menghancurkannya.
Itu milikku...
Itu artefak Ming Xian yang paling penting!
Tahukah kamu berapa banyak netherbeast yang bisa ditanganinya?
pada saat krisis?
Bagaimana kami bisa keluar?
Terima kasih telah meledakkan pintu keluar.
Butuh segalanya yang kami miliki.
Ji Bozai!
Anda benar-benar memiliki urat nadi spiritual!
Katakan padaku, siapakah kamu sebenarnya?
Jika saya memiliki daftar nama itu,
Aku akan punya buktinya
untuk menyeret penjahat itu keluar
yang menggunakan Kesedihan Surgawi untuk meracuni Ming Xian.
Daripada menunggu di sini.
Ming Xian
terkena Duka Surgawi?
Tidak heran...
Di Turnamen Qingyun,
kekuatannya jelas memudar.
Saya baik-baik saja.
Reaksi Ming Yi...
Bahkan dengan serangan balik dari Graft Spell,
Tubuhmu seharusnya tidak selemah ini.
Dingin sekali.
Dia sama sepertiku
kembali saat aku dilanda Duka Surgawi.
Dialah yang diracuni.
Saya Ming Xian...
Tunangan Ming Xian.
Dimana Ming Xian?
Apakah satu kesedihan surgawi melanda?
dan terputusnya urat nadi spiritual sudah menghancurkannya?
Dia tidak peduli padamu!
Apakah dia benar-benar seorang pria?
Dia tidak. Bahagia sekarang?
Mungkinkah...
Berhenti, Fuyue.
Berhenti!
Fuyue.
Mengapa?
Mengapa membakar kultivasimu untuk menyelamatkanku?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mati.
Suku Rubah Yousu dapat menyembunyikan inti batin mereka
dalam ilusi.
Bahkan jika budidaya terkuras,
mereka tidak akan mati seperti para Dewa.
Tapi setelah hilang,
Anda akan kembali ke wujud asli Anda.
Jika hari itu benar-benar tiba,
jika aku menjadi
hanya seekor rubah liar di antara ribuan rubah lainnya,
tidak berbeda dengan yang lainnya,
apakah kamu masih akan mengenalku?
Seperti kamu selalu kenal Ming Yi?
Yang Mulia, Yang Mulia memanggil.
Anda telah berlatih Mantra Seribu Serangga!
Jadi kau bisa membunuh kedua saudaramu.
Beranikah Anda menginginkan Buku Klasik Medis Bo?
dan bekerja tepat di bawah hidungku?
Kamu bersembunyi di Jixing Abyss begitu lama.
Anda masih belum menemukan Golden Millet Dream?
Saya telah memverifikasi bahwa rumor itu salah.
Ji Bozai tidak pernah memiliki Mimpi Millet Emas.
Apa gunanya itu?
Anda mencuri Buku Klasik Medis Bo
menyeduh Golden Millet Dream sendiri?
Jika aku mengatakan
Saya telah belajar di Jixing Abyss
cara menembus Penghalang Zhulong,
Apa pendapatmu tentang itu?
Berlangsung.
Aku tahu.
Anda telah lama mencari rumah leluhur klan Bo
untuk mengambil apa yang kau lewatkan saat itu,
Bagian 2 dari Bo's Medical Classics.
Tapi Zhulong bangkit kembali
dan membuat penghalang.
Tidak ada orang luar yang dapat menemukan rumah leluhur klan Bo.
Namun jangan khawatir.
Saya bisa melakukan ini untuk Anda.
Jadi kamu lebih memilih menjauh dariku
cara menembus Penghalang Zhulong.
Saya ingin menjadi kuat.
Aku tidak akan hidup di bawah tumit orang lain.
Melintasi Enam Alam,
hanya kamu yang berdiri paling unggul.
Melayani Anda
dan selaras dengan Anda
mencegahku dari pemotongan.
Jika kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan
dan berikan aku kepercayaan dan dukungan,
Saya akan menjadi kekuatan Negara Spiritual Zhushui.
Beberapa hari terpisah,
Aku hampir tidak mengenalimu.
Chao Yuan,
kamu berani.
Ayah,
Aku mencari Mimpi Millet Emas
untuk membangkitkan urat nadi spiritual
dan bersaing di Turnamen Qingyun.
Tapi itu hanya untuk membantumu
untuk membela kehormatan Zhushui.
Aku tidak berani menginginkan lebih.
Inilah niat saya.
Dan itu tidak akan berubah.
Lakukan saja, anakku.
Bawa Buku Klasik Medis Bo itu
kembali padaku.
Buku Klasik Kedokteran ini disegel.
Itu seni rahasia klan Bo.
Sepertinya kita harus menemukan Bagian 2 dari Kitab Kedokteran Klasik
dan bergabung dengan keduanya
sebelum kita dapat membacanya.
Saya datang dengan dua hal.
Pertama tentang Situ Ling.
Identitasnya mencurigakan.
Itu diragukan.
Tapi aku berutang padanya.
Ada beberapa hal yang tidak dapat saya ceritakan kepada Anda.
Omong-omong,
Saya telah menemukan Bagian 1 dari Kitab Klasik Kedokteran.
Melintasi Enam Alam,
banyak mata yang tertuju padanya.
Tapi aku berjanji
Saya tidak akan membocorkan sepatah kata pun.
Dan itulah hal kedua yang ingin saya sampaikan.
Mengapa Anda terpaku pada Bo's Medical Classics?
Tentu saja untuk Ming Xian.
Mengapa menghentikanku memeriksa urat nadi spiritualmu?
Apa yang kamu sembunyikan?
Apa yang ingin Anda periksa?
Kami tidak terlibat lagi.
Saya yang putuskan, apakah kita.
Hari itu di Sunken Abyss,
busur silang Anda dibuat untuk menyerang, bukan bertahan.
Dan itu dapat menyimpan kekuatan spiritual terlebih dahulu.
Hanya seorang pejuang yang tangguh dalam pertempuran
bisa melakukan itu.
Apakah dia merasakan sesuatu?
Apa yang kau curigai dariku sekarang?
Kamu masih peduli padaku?
Ji Bozai,
Kamu terlalu lama memainkan rake.
Sekarang kamu tidak bisa melepaskan wanita yang telah membodohimu.
Aku telah berbohong padamu.
Aku bermaksud mencuri Mimpi Millet Emas milik tuanmu!
Kipas Ming Xian yang rusak ada bersamaku.
Apakah kamu tidak menginginkannya kembali?
Jika Anda melakukannya,
tukarkan sesuatu padaku.
Apa yang kamu inginkan?
Sebuah artefak.
Buatlah satu yang unik,
hanya satu yang dapat Anda buat.
Baiklah, aku akan memberimu artefaknya.
Tapi selain mengembalikan Embers kepadaku,
kamu akan menghapus nama kita di Batu Nikah
dan kita kembali normal setelah itu.
Anda tidak bisa memutuskan sekarang.
Bu Xiu,
Situ Ling muncul di Sunken Abyss.
Ada yang salah.
Entah klan Situ memiliki hubungan dengan Kaisar Zhushui,
atau identitasnya lebih tersembunyi.
Temukan kesempatan untuk bertanya-tanya.
Ya, saya akan mengurusnya.
Tapi tentang Ming Yi,
Apa rencanamu?
Dia berbohong karena kebiasaan.
Mendapatkan kebenaran tidak akan mudah.
Jika dia memang orangnya
di dalam hatimu,
dia akan berpihak pada Gunung Yaoguang
dan menjadi musuh yang ditakdirkan untukmu.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kebanyakan hal datang sebagai dilema.
Tetapi
Saya akan menemukan jalan keluarnya.
Terima kasih telah menanamkan kekuatan spiritual di dalamnya.
Lihat, bagaimana pedangnya?
Wajah apa itu?
Bagaimana menurutmu?
Aku tahu.
Pedang ini terlahir kembali dari Embers.
Namun saya membuatnya kembali menjadi pedang panjang.
Tidak seorang pun akan menyadarinya.
Bagaimana pun, artefak Embers adalah artefak terbaikku.
Ia merasakan bahaya pada waktunya
dan melindungi tuannya berdasarkan naluri.
Saya tidak bisa mengerti.
Mantra apa yang diberikan orang itu padamu?
Dia sudah menyakitimu seburuk ini.
Dia menghancurkan Mimpi Millet Emas.
Dia membunuh satu-satunya harapanmu untuk hidup!
Dari tempatnya berdiri,
dia tidak salah.
Dan saya menuju ke Gunung Zhangwei.
Di sana sangat mematikan.
Maksud saya,
jika sesuatu benar-benar terjadi,
atau kita masih belum bisa mewujudkan Mimpi Millet Emas,
Ji Bozai masih harus menghadapi
kelompok Zhushui itu.
Aku hanya menginginkan pedang ini
untuk hadir saat dibutuhkan
untuk menyelamatkan hidupnya,
seperti Embers yang pernah melindungiku.
Cobalah.
Setajam silet!
Jangan main-main.
Sungguh memalukan bagi sekte kita...
Dengarkan suara itu!
Yang Mulia.
Saya permisi dulu.
Inilah artefak yang saya janjikan.
Namanya adalah Nirvana.
Sebagai gantinya,
Tolong kembalikan Embers padaku.
Dan hapus nama kita di Batu Nikah.
Ambil artefak ini
dan kita persegi.
Harap segera kembalikan Embers.
Artefak yang Anda buat ini...
Saya tidak puas.
Itu tidak masuk hitungan.
Kau mempermainkanku?
Teriakan pedang seharusnya adalah nyanyian naga.
Nirvana Anda tidak memenuhi syarat.
Itu masih bukan lagu naga?
Tidak, itu tidak benar.
Karena saya yang memutuskan.
Jadi, itu tidak masuk hitungan.
Perhatikan baik-baik.
Artefak ini merupakan mahkota Enam Alam.
Itu karyaku yang paling membanggakan!
Jadi, hentikan omong kosong itu.
Pembohong.
Ji Bozai!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Ming Yi.
Diantara kita,
apakah Ming Xian masih menghalangi?
Bahkan tanpa dia,
ada terlalu banyak kekacauan di antara kita.
♪Kamu adalah momen yang membuat jantungku berdebar-debar♪
♪Mengapa harus peduli dengan karma yang tidak ada gunanya?♪
♪Yang tidak bisa aku kembalikan adalah kehidupan seperti mimpi♪
♪Yang tidak bisa aku lepaskan adalah orang yang benar-benar aku cintai♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
Sesuai pesanan Anda,
pada daftar nama Mu Qibai,
akhirnya ada kemajuan.
aku menelusuri
peri yang pernah dicintai Sun Liao.
Dari dia aku belajar
Daftar nama Mu Qibai
bukan slip giok.
Itu ada di dalam Cermin Perekam.
Cermin Perekam?
Jadi pecahan-pecahan di bawah Pohon Pemakan Jiwa
berasal dari Recording Mirror?
Kita butuh cara untuk membacanya.
Sebelumnya saya menyelidiki klan Situ.
Mereka selalu bersekutu dengan Mu Qibai.
Setelah dia meninggal,
mereka mengajukan petisi untuk memutuskan hubungan.
Tapi pada akhirnya,
mereka terjerat dengan Negara Spiritual Zhushui.
Situ Ling dikatakan
menjadi bajingan yang diusir,
kemudian ditarik kembali dan diakui.
Namun, registri tidak pernah mencatatnya
siapa orang tua kandungnya.
Mungkin
identitasnya hanya sekedar cangkang.
Guru, ada kemajuan?
Aku masih tidak bisa membuka segelnya.
Kita harus menunggu Bagian 2 dari Kitab Klasik Kedokteran.
Bagaimana kesehatanmu?
Bisakah kamu bertahan?
Mari kita berangkat ke Gunung Zhangwei besok.
Yang Mulia.
Kamu sudah bangun.
Di Sini.
Merasa lebih baik?
Yang Mulia,
kami akhirnya berhasil kembali ke Jixing Abyss.
Apa langkah kita?
Ayah menyuruhku untuk menemukan rumah leluhur klan Bo
dan ambil Bagian 2 dari Kitab Klasik Kedokteran.
Ming Yi berangkat menuju Gunung Zhangwei saat fajar.
Penghalang Zhulong hanya menerima darah klan Bo.
Aku akan membawa Ji Bozai ke sana
untuk membantunya memasuki rumah leluhur klan Bo.
Jika dia mendapatkan resepnya,
menyeduh Golden Millet Dream dan hidup,
dia tidak akan memberikan resepnya kepadamu.
Kalau begitu, bagaimana Anda akan menjawabnya?
Apa yang akan dilakukan Yang Mulia?
Bunuh atau potong aku, aku tidak takut.
Selama Ming Yi aman,
tidak ada hal lain yang penting.
Besok kirimkan Ji Bozai surat terbang.
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪